기획 #002
규칙의 기본
타이틀 : 규칙정하기 

테트리미노는 4개의 블럭(노드)로 되어있다고 하자.
블럭은 서로 다른 색을 가진다, 이부분은 테트리미노 인터페이스에서 다시 다룰것이다.

블럭이 행과열로되어있는 매트릭스구조의 공간인, 20 by 10행렬의 배열에 저장되어 있으며, 하나의 행이 모두 블럭으로 채워졌을경우에 전부 delete되며, 위의 블럭들이 한칸씩 아래로 내려온다. 이부분은 링크드 자료구조를 활용하여, 쉽게 설계가능하다. 물론 행이 pop(하나의 행이 지워짐)할경우에 빈 링크드행을 가장 뒤쪽에 붙여주는 센스를 가지자. 이부분은 자료구조부분에서 다시 다룰것이다.


테트리미노의 회전 시계방향과 반시계방향으로 한번에 90도 만큼 회전가능하다. 이부분은 자료구조와 키이벤트 핸들러에서 다시 다룰것이다.

테트리미노는 좌우로 움직이며 아래로도 움직이지만, 위로는 못움직인다.
이부분은 자료구조와 키이벤트 핸들러에서 다시 다룰것이다.

테트리미노는 드랍기능이있으며, 현재 위치에서 가장 밑으로 갈수있는 부분까지 한번에 도약! 해서 블럭을 놓는다. 블럭이 놓인다는 의미는 명사로써 state라고 하자.

state된 각 불럭들은 자신들의 행에 속한 블럭들이 존재하는지 체크하고 전부 존재하면, pop한다.

만약 여러개의 pop이 동시에 일어나거나 연속적으로 pop이 일어날경우에는 점수가 많이 오른다던가 공격을 할 수 있다. 이부분은 키핸들러와 서버, 멀티플레이 등에서 다시 다룰것이다.

시간이 지나면 난이도가 증가한다. 일정시간(30초)가 지나면 아래쪽 한칸의 행이 pop되지않는 블럭들로 채워지며, 이 20개의 블럭의 단체를 배드라인(badLine)이라고 하자. 배드라인은 첫 배드라인발생이후에 15초마다 하나씩 추가된다. 배드라인이 맨위쪽 7개 라인(행을 라인이라 칭하자)을 제외하고 전부 채웠을경우 더이상 배드라인을 생성하지 않도록한다. 대신 떨어지는 속도를 올린다. 